إذا كان القتال
هو قدري أن أعيش
للاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد.
لتجاوز التجارب
أعطيت لي من قبل الآلهة.
إطلاق كل طاقة التحول
وقاتل بكل قوتك!
ارسم السيف المسمى بالحلم.
ما دامت هناك شجاعة، فمن الممكن تحقيق أي شيء.
ثق في حبي لك.
أنتجت مجموعة ويند شراين لترجمات الأفلام هذه الترجمة للعرض فقط. المجموعة غير مسؤولة عن أي تبعات قانونية ناجمة عن أعمال تجارية لمنظمات خاصة.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
إبرة السم المتحجرة! القرد باشو.
إنها لؤلؤة.
ماذا؟
احصل على اللؤلؤة، وحقق أحلامي، واحتل العالم.
من أنت؟ سمِّ نفسك.
باشو، اسمي ماتسو باشو.
هل أنت تابع لأونيمارو تاكيشي؟
لم أكن أتصور أبدًا أن الشاعر القديس المشهور عالميًا سيصبح قاتلًا يحاول قتلنا.
لا تسيء الفهم.
أنا لا أهتم بأي منكم.
هذا،
عدوي الوحيد هو أونيمارو تاكيشي.
أنا من سيهزم هذا الرجل ويحتل العالم.
ماذا؟
لكن باشو يسافر إلى اليابان من أجل الهايكو، أليس كذلك؟
لماذا يريد شخص مثلك غزو العالم؟
هذا مجرد وهم خلقته
لقد كان تحقيق الهيمنة حلمي لسنوات عديدة.
في الماضي، كنت أؤمن بأسطورة الخرز السبعة.
تجولت في البلاد، متظاهرًا بأنني شاعر هايكو.
ولكنني مرضت ومت دون أن تتحقق رغبتي.
حبات إله التنين...
هناك الكثير من الكلمات إجمالاً.
لكن حلمي يمكن أن يتحقق أخيرا بعد 300 عام.
الخرزات السبع الأسطورية.
من الذي سيسلم لك الخرز، أيها الميت الميت القديم؟
أنا لست ميتًا قديمًا.
لقد استيقظت.
استخدام جسد هذا الوحش.
أوني مارو رجل أحمق.
لقد أحياني في الواقع، أنا عدوه، بيديه.
يا لعنة، توقف عن التظاهر بمعرفة الآخرين.
ثم قم بتسليم الخرز الذي قمت بجمعه.
كلام فارغ، لن أسمح لك بسرقتهم.
عليك اللعنة.
قف!
سلم الخرز بطاعة.
لعنة، لا أعتقد أنك تستطيع الهروب.
اذهب، شوانوسوكي!
موساشي!
دعونا نخوض مبارزة.
هل تعتقد أن شيئًا كهذا قد ينجح معي؟
ماذا عن هذا؟
انها غير مجدية.
إلى أين تتجه أيها الرجل غير الكفء؟
ينبغي أن يفعل هذا.
ماذا قلت؟
ماذا؟
تشوانغ تشيتشو
موساشي
إنه أمر خطير!
هذه إبرة يمكنها تحويل كل شيء إلى حجر.
ماذا قلت؟
إذا لم تسحبه بسرعة، فسيتحول القلب إلى حجر.
من الصعب إزالة هذه الإبرة!
لعنة، هذا القرد اللعين يجرؤ على إيذاء تشوانغ تشيزو وموساشي!
لعنة، لا يمكنني الاقتراب بهذه الطريقة.
استخدم هذا.
قطرات الماء؟
استخدم هذا لإنزاله من السطح.
على ما يرام.
كيف هذا؟
فكرت في واحدة: المطر الصغير يتجمع في قطرات الماء.
ليس سيئًا.
لعنة عليك، خذ هذا مرة أخرى!
سيف الحديد، هذه المرة استخدم حباتي.
تمام.
خذ سيفي الجليدي!
فكرت في شيء آخر: الثلج المبشور، لا تخسر، السيف الحديدي، خذه هنا.
بارد جداً!
انتهى الأمر، أليس كذلك؟ الآن جاء دوري للهجوم.
يا للأسف.
النمر الظل، النمر الظل.
اللعنة.
وأخيرا، جاء دورك.
سيف الحديد، الآن فرصتك.
تمام.
لا توجد سهام النفخ في الأنابيب فقط، كما تعلمون.
بركة قديمة. ضفدع يقفز على صوت الماء.
عليك اللعنة.
هل أنت بخير، تيتسوكين؟
ازدادت التماثيل الحجرية. هذا المعبد القديم أصبح نابضًا بالحياة.
إذن الثالث هو...
حصلت عليه، حصلت عليه.
من هو الكرة التي يجب أن نأخذها بعد ذلك؟
هذا الوغد.
إذا كان الأمر يتعلق بلعب البيسبول، تمامًا كما كان من قبل.
لا يمكنك.
آخ، لماذا تقف في طريقي؟
حتى لو تحول إلى حجر، موساشي لا يزال موساشي.
حتى لو قلت ذلك...
الحاجب مقطوع.
احذر يا تيتسوكين.
أسلوب تيتسوكين شينيين، طاحونة الهواء!
يا له من رجل رشيق.
تيتسوكين، خلفك!
لقد فات الأوان.
ساكايا!
تيتسوكين، لا تخسر!
لقد تحول إلى تمثال لطيف.
أيها الوغد.
اللعنة باشو.
كم هو غبي.
هذا سيء.
لقد نجحت.
لقد تم خداعك.
ماذا؟
من المؤسف حقا.
جوبي.
يا صغيري، أنت الوحيد المتبقي.
أنت تمزح، أيها الرجل العجوز.
لن أسامحك. أنا قادم.
مسكتك.
أوه لا، ضرب.
لا مشكلة على الإطلاق.
أرى أنه لا يعمل إذا لم يكن شيئًا حيًا.
مكشوفة، ولكن إلى متى يمكنك التحمل؟
لم أعد خائفة من سهامك بعد الآن.
كم من الوقت تنوي اللعب؟
أوه لا، لقد حصلت على القدم الخطأ.
عليك اللعنة.
ولكن لم تصل إلى النقطة الحيوية.
سيستغرق الأمر بعض الوقت حتى يتحول إلى حجر تمامًا.
ولكنك سوف تنعم بالسلام قريبا.
أيها الوغد.
فكرتُ بفكرة أخرى. أنينٌ صامتٌ يغوص في الصخرة. أمزح فقط.
واحد، اثنان، ثلاثة. غريب، هذا لا يكفي.
أين سقط على الأرض؟
فقط انتظر، أونيمارو تاكيشي.
عندما أجمع كل الخرز، سيكون هذا نهاية حكمك.
كما هو متوقع من حركة أونيمارو تاكيشي الجديدة. مذهلة حقًا.
المدينة كلها في حالة خراب.
لا، ليس بعد. لا يُمكن اعتبار هذا المستوى من القوة مكتملًا.
لإكمال ضربة الإعصار.
كم هو غريب، لا يمكن العثور عليه.
حاقد
لا أكثر
أنا آسف يا شايجيا، لقد فشلت في تلبية توقعاتك.
لقد خرج أخيرا
رجل خيار البحر
هل أنت بخير؟
لقد حان الوقت أخيرا
فأخذت الخرزة بينما لم يكن الرجل العجوز منتبها.
ما كنت تنوي القيام به؟
سأستخدم هذه الحبة المظلمة لامتصاص هذا القرد العجوز.
الخرزة المظلمة ستمتص أولئك الذين لديهم أحلام
حلم ذلك القرد العجوز هو غزو العالم
سيتم امتصاصه بالتأكيد.
أرى
لقد بحثتُ عن الشبح الصغير طويلاً، لكنني لم أجده. هل تعرف أين هو؟
ليس لدي فكرة
بالمناسبة، أعتقد أنني رأيته يتدحرج هناك.
لن أقع في خدعتك
هل لا زال هناك؟
اسرع وضع الخرزة في السيف
هل هذا جيد حقا؟
لا تقلق بشأن ذلك، فقط دعه يذهب
لقد كنت مهملاً لدرجة أنني فقدت واحدًا.
تم اكتشافه
هيا يا رجل خيار البحر
لقد تحولت يديك إلى حجر.
لا فائدة منه حتى لو وضعت الخرز فيه
الشبح الصغير لا يزال غير قادر على التحرك
يا أحمق، حتى لو لم أتمكن من التحرك، فلن أخسر أمامك.
تعال أيها القرد العجوز
أنت في عجلة من أمرك للموت.
لقد أردت في الأصل أن ألتقط معاناة البشر والوحوش على التمثال.
لقد تحولت فقط إلى جيزو بدون رأس.
من المؤسف حقا.
إنه قادم. هل هو جاهز بعد؟
إنه قيد التقدم.
رجل خيار البحر.
إنه مدمج.
انتظر فقط. عندما يسيطر أوني مارو على العالم...
رجل خيار البحر، تراجع إلى الوراء.
هذا أنا.
ماذا؟
يا إلهي! لن أُستدرج. لا يزال عليّ السيطرة على العالم.
لقد نجحت.
أنت تستحق ذلك. أنا من سيصبح أعظم ساموراي في العالم.
أوه لا.
أنت...
كوروكي.
تيكين، لم نلتقي منذ وقت طويل.
لم أرك منذ مدة. لقد أصبحتَ جديرًا بالثقة وقويًا جدًا.
أيها الأحمق، لقد أصبحت قويًا لأنني تحولت إلى حجر.
ماذا حدث؟
اسرع واسحب الإبرة.
خيار البحر تحدث.
ليس للكابا الحق في التحدث عني.
ادفع بقوة أكبر.
لقد كسر.
ماذا نفعل الآن؟ تيكين لا يستطيع العودة إلى حالته الأصلية.
أنقذ.
العودة إلى الوضع الطبيعي.
لا تسحبه للخارج، فقط اكسرها.
سا... تم الحفظ.
هذه المرة الأمر صعب.
المشكلة هي موساشي.
الحواجب مكسورة.
ماذا نفعل؟ إذا تعافى هكذا، سيغضب موساشي.
آه، مشكلة حقيقية. لنكسر هذا الجانب أيضًا.
انتظر، هذا كثير جدًا.
فماذا عن هذا؟
هذه المرة إنه قصير جدًا على هذا الجانب.
لا يوجد موقف للحاجب على هذا الجانب.
هذا لن ينجح، وهذا لن ينجح أيضًا.
الآن نحن في ورطة.
لدي غراء.
وأخيرا، يبدو لائقا.
إذن فلنسحب الإبر.
لعنة باشو، لقد جعلني أعاني.
هل هناك شيء على وجهي؟
لا، لا شيء.
أخيرا حصلت على لؤلؤة روح التنين.
في كل مرة يقول أحد ذلك، يحدث شيء غريب.
عن ماذا تتحدث؟ لم يبقَ الآن إلا هذه اللؤلؤة.
اللؤلؤة التي جمعها ديت ماساموني ذو العين الواحدة.
لا بد أن تكون هذه لؤلؤة روح التنين.
حسنًا، تاي جيان، اختبر قوة لؤلؤة روح التنين الآن.
دعونا نلقي نظرة سريعة على ما يبدو عليه التنين.
انتظر دقيقة.
لماذا توقفني؟
حسنًا، تفضل، تاي جيان.
لأننا لا نعلم ماذا سيحدث.
نعم.
السيف الحديدي، اذهب إليه!
هل هذه حقا لؤلؤة إله التنين؟
لا أعرف.
ألم تقل للتو أنها لؤلؤة التنين؟
منذ لحظة كانت منذ لحظة، والآن هو الآن.